Repository: GBjornrud/l10n
Catalog: po/*/project.po
Languages: zh_tw

source: Owner Entity Table
zh_tw: 表格

source: Project Owner ID
zh_tw: 專案擁有者編號

source: Task Type
zh_tw: 個案類型

source: Task Owner ID
zh_tw: 會員擁有者編號

source: Parent Entity Table
zh_tw: 表格

source: Task Parent
zh_tw: 上層

source: Task Class
zh_tw: 日期分類

source: Responsible Entity Table
zh_tw: 表格

source: Responsible
zh_tw: 回應

source: Target Entity Table
zh_tw: 表格

source: Target
zh_tw: 目標聯絡人

source: Status Details
zh_tw: 個案詳情

source: Last Modified
zh_tw: 修改自
